Im nächsten Fenster können Sie auswählen, welche Versionen Sie installieren möchten. Sie haben folgende Auswahlmöglichkeiten:

Floris Basic Mod Pack: Hiermit erhalten Sie die Native-Spielversion mit etwas zusätzlicher Musik, Klängen und Gegenständen. Es gibt fast keine Grafikverbesserungen und keine zusätzlichen Skripte oder Funktionen. Bloß das reine 'Native' mit einigen Extras.

Floris Gameplay Mod Pack: Diese Version beinhaltet alle Skripte und Funktionen der Vollversion, aber mit weit weniger Gegenständen, Klängen und Musik. Außerdem sind viele Grafikverbesserungen nicht vorhanden. Wenn Sie alle Floris-Funktionen und -Besonderheiten erleben möchten, aber keinen leistungsstarken Computer besitzen, ist diese Version, die richtige für Sie.

Floris Expanded ModPack: Die Vollversion mit allem, was Floris zu bieten hat.

Floris Dev Suite: Dies ist eine spezielle Version für Modder und Entwickler, die mit dem Quellcode arbeiten und eigene Versionen erstellen möchten.

Sie können mehrere Versionen gleichzeitig installieren.

Für die einfache Entfernung Ihrer installierten Mod-Versionen wird ein Deinstallationsprogramm erstellt.