Na następnym ekranie będziecie mogli wybrać wersję do zainstalowania. Oto dostępne możliwości:

Floris Basic Mod Pack: Wprowadzono trochę dodatkowej muzyki, dźwięków oraz przedmiotów. Poza małymi wyjątkami nie zawiera poprawek graficznych ani dodatkowych skryptów bądź obiektów. To zwykła wersja Native z minimalną ilością dodatków.

Floris Gameplay Mod Pack: Zawiera wszystkie skrypty i dodatki jak pełna wersja moda, lecz z mniejszą ilością przedmiotów, muzyki oraz dźwięków. Zrezygnowano tu z wielu udoskonaleń graficznych. Jeżeli chcesz cieszyć się wszystkimi cechami Florisa, ale nie masz dostatecznie wydajnego komputera, to ta wersja jest dla Ciebie.

Floris Expanded Mod Pack: To pełna wersja moda zawierająca wszystko, co Floris ma do zaoferowania.

Floris Dev Suite: To specjalna wersja dla modderów oraz developerów, którzy chcą ingerować w pliki źródłowe i tworzyć własne wersje.

Możesz zainstalować więcej wersji jednocześnie.

Dla łatwego usunięcia zainstalowanych wersji zostanie utworzony program deinstalacyjny.